# Публичная оферта

ООО «НАХОН»  ОГРН 1252300043445 (далее по тексту Оферты – **Исполнитель**) публикует настоящую публичную оферту на оказание услуг, право использования программного обеспечения, купли-продажи товара дистанционным способом.
Настоящий документ является официальным предложением (публичной офертой) Исполнителя к Пользователям, согласившимся с условиями настоящей публичной офертой и начавшим использование Игры. 
Пользователь, производящий акцепт Оферты, принимает изложенные ниже условия, и считается равносильным заключившим договор на условиях, изложенных в Оферте. При принятии Оферты, Пользователь внимательно ознакомился с текстом настоящей Оферты, в том числе, вносимые с течением времени, размещенным на Сайте, а в случае несогласия с ее условиями – не производить акцепт Оферты. Договор, заключенный посредством акцепта Оферты в электронном виде, не требует двустороннего подписания, считается заключенным с момента его акцепта Пользователем. После ознакомления Пользователь Акцептом Оферты принимает предлагаемые условия Оферты путем установки галочки «Я полностью ознакомлен и принимаю Соглашение (Договор), правила поведения, политику конфиденциальности и даю согласие на предоставление и обработку персональных данных» при регистрации и использовании Сервиса, что является датой подписания всех вышеперечисленных документов и порождает у Пользователя обязанность соблюдать все условия безоговорочно.

## 1. Термины и определения
1.1. Исполнитель – ООО «НАХОН» зарегистрированный в РФ на основании внесения записи о государственной регистрации ОГРН 1252300043445.
1.2. Сайт – это совокупность связанных между собой веб-страниц, размещенных в сети Интернет, имеющих доменные имена [https://nahon.top](https://nahon.top) (включая поддомены), являющийся совокупностью программно-аппаратных средств и информации, предназначенной для публикации в сети Интернет. Сайт доступен для всех пользователей сети Интернет.   
1.3. Пользователь – любое право- и дееспособное физическое лицо, в соответствии с законодательством Российской Федерации, принявшее в полном объеме и без исключений условия Оферты (совершившее акцепт Оферты). 
1.4. Оферта – публичное предложение Пользователю, заключить с ним Соглашение (Договор) на предоставление права использования программного обеспечения, на существенных условиях, содержащихся в Оферте, текст которой опубликован в сети Интернет на Сайте, посредством Акцепта в соответствии со статьями 435, 437, 438 Гражданского кодекса РФ.
1.5. Акцепт – полное и безоговорочное принятие Пользователем условий настоящей публичной Оферты. Акцептом настоящей оферты заключается Соглашение (Договор) путем осуществления одного из нижеперечисленных действий:
- авторизованный вход Пользователя в Сервис/Игру;
- использование Сервиса/Игры в любое время.
Присоединяясь к условиям Оферты, Пользователь подтверждает, что он ознакомился и безоговорочно принял все условия и гарантирует, что он будет соблюдать их в рамках использования Сервиса.
1.6. Сервис – программно-аппаратный комплекс, состоящий из Сайта, программного обеспечения,  Игры, графические изобразительные материалы, тексты, предназначенные для предоставления Пользователю игрового, развлекательного или информационного контента, направленного на организацию и сопровождение игрового процесса с участием Пользователей.
1.7. Игра – интерактивная компьютерная онлайн-игра, являющаяся программой для ЭВМ и размещенная правообладателем Игры на Сайте. 
1.8. Соглашение (Договор) – договор предоставления услуг Сервиса между Исполнителем и Пользователем на предоставление неисключительной лицензии на право использования программного обеспечения, размещенного на сайте [https://nahon.top](https://nahon.top), в соответствии со ст. 1225, 1286 ГК РФ, который заключается посредством акцепта Оферты.
1.9. В случае если в настоящей Оферте используются термины, не указанные в данном разделе, то они подлежат использованию и толкованию в соответствии с действующим законодательством и обычаями делового оборота, сложившимся в сети Интернет. 

## 2. Предмет оферты.
2.1. Предметом настоящей оферты является предоставление Пользователям услуг по обеспечению доступа к Сервису с платным и бесплатным функционалом и право использования программного обеспечения на условиях простой (неисключительной) лицензии в соответствии с условиями Соглашения  (Договора), при соблюдении правил определенных настоящим Соглашением (Договором). В состав таких услуг входит следующее:
2.1.1. предоставление возможности использовать Сайт, включая его просмотр, регистрацию Аккаунта и использование Аккаунта;
2.1.2. предоставление доступа к участию в Игре, использованию ее возможностей и сервисов, обеспечению игрового процесса;
2.1.3. доступ к игре, размещенной на Сайте по адресу: [https://nahon.top](https://nahon.top);
2.1.4. дополнительные услуги.
2.2. Участие Пользователей в Игре происходит в интерактивном (онлайн) режиме путем посещения Пользователем Сайта.
2.3. Исполнитель передает Пользователю неисключительное право использования (неисключительная лицензия) Сервиса на следующих условиях:
- на безвозмездной или возмездной основе;
- на территории всего мира;
- на правах простой (неисключительной) лицензии;
- имеющее неограниченный срок действия.
2.4. С момента выполнения Пользователями одного из действий, указанных в п. 1.5. Оферты, Договор (Соглашение) считается заключенным между Пользователем и Исполнителем.
2.5. Совершая акцепт Оферты, Пользователь уведомлен, что Сервис является комплексным электронным сервисом, который зависит от массы разных факторов, находящихся вне зоны контроля: работоспособность каналов связи, изменения в правилах и API используемых серверов, сервисов доставки уведомлений и прочего. Доступ к Сервису на протяжении 100% времени не гарантируется.
2.6. Исполнитель оставляет за собой право изменять условия настоящей Оферты и, соответственно, заключенного Договора (Соглашения) в одностороннем порядке, размещая обновленную версию Оферты на Сайте без предварительного согласования с Пользователями.
2.7. Датой вступления в силу изменений Оферты является дата их опубликования на Сайте. Поэтому Исполнитель рекомендует Пользователям регулярно проверять условия Договора (Соглашения) на предмет его изменения и/или дополнения. Действующая редакция Оферты постоянно размещена на Сайте.
2.8. Пользователь соглашается, что внесение изменений и дополнений в настоящую Оферту влечет за собой внесение изменений и дополнений в уже заключенный путем Акцепта, и действующий между Сторонами Договор, и они вступают в силу одновременно с такими изменениями в настоящем Договоре.
2.9. Под действие настоящей Оферты подпадают все существующие (реально функционирующие) на данный момент функции Сайта/ Сервиса, а также любые их последующие модификации и появляющиеся в дальнейшем дополнительные услуги.
2.10. Срок действия Оферты не ограничен, если иное не указано на Сайте.
2.11. Условия Соглашения распространяются на все Игры и сервисы, пока они присутствуют на Сайте/Сервисе и доступны к использованию.

## 3. Права и обязанности Исполнителя.
3.1. Исполнитель обязан:
3.1.1. На условиях, изложенных в настоящем Соглашении, предоставлять возможность Пользователю на платной и бесплатной основе предоставить доступ к Сервису/Игре.
3.1.2. Осуществлять техническую поддержку и функционирования Сайта, Сервиса.
3.1.3. Не разглашать Персональные данные Пользователей и не предоставлять доступ к этой информации третьим лицам за исключением случаев, прямо предусмотренных законодательством РФ. Резервное копирование данных Пользователя в целях предотвращения потери информации не является нарушением конфиденциальности.
3.1.4. Обеспечивать работу Сервиса, в соответствии с настоящей Офертой, при этом Исполнитель:  
- не гарантирует отсутствие ошибок в работе Сайта и Сервиса;
- не несет ответственность за бесперебойную работу Сайта и Сервиса и их совместимость с программным обеспечением и техническими средствами Пользователя;
- не несет ответственности за потерю данных или за причинение любых убытков, которые возникли или могут возникнуть в связи с использованием Сайта и Сервиса;
- не несет ответственности за неисполнение либо ненадлежащее исполнение своих обязательств вследствие сбоев в телекоммуникационных и энергетических сетях, действий вредоносных программ, а также недобросовестных действий третьих лиц, направленных на несанкционированный доступ и (или) выведение из строя программного и (или) аппаратного комплекса Сайта и Сервиса.
3.2. Исполнитель имеет следующие права:
3.2.1. В любое время, в одностороннем порядке ограничивать, расширять, изменять содержание Сервиса без предварительного уведомления Пользователя.
3.2.2. Управлять Сервисом исключительно по своему усмотрению, приостанавливать либо изменять условия пользования Сервисом без предварительного уведомления Пользователя. Самостоятельно определять способы и методы управления Сервисом без предварительного согласования с Пользователями.
3.2.3. В любое время изменять, удалять любую информацию, размещенную в Сервисе. В любое время приостанавливать, изменять, дополнять, модифицировать либо изменять ход игрового процесса и условия Игры любую из ее частей, включая клиентскую часть без предварительного уведомления Пользователя.
3.2.4. В любое время приостанавливать, ограничивать и/или прекращать доступ Пользователю к Сервису на условиях настоящего Соглашения или правил использования Сервиса без объяснения причин, в том числе при несоблюдении Пользователем условий настоящего Соглашения или правил использования Сервиса, а также в следующих случаях:
- неисправность средств связи Пользователя;
- в случае выявления попыток и фактов мошенничества Пользователя с использованием различных средств и информационных технологий
- обмана Исполнителя;
- рассылка «спама», массовая рассылка электронных сообщений коммерческого, рекламного и иного характера, не согласованных с Исполнителем;
- грубое общение Пользователя с Исполнителем или другим Пользователем, употребление ненормативной лексики, хамство, общие призывы к недоверию либо оскорбление Исполнителя или другого Пользователя;
- иные случаи по усмотрению Исполнителя.
3.2.5. Рассылать Пользователю сообщения информационного или технического характера, связанного с изменениями в Сервисе либо информацией различного характера,  являющиеся уведомлениями о введении в действие новых, либо отмене старых услуг, и уведомлений, содержащих рекламную информацию и других сообщений о событиях, происходящих в рамках Сервиса или в связи с ним.
3.2.6. Во время использования Сервиса делать замечания Пользователям, предупреждать, уведомлять, информировать их о несоблюдении правил использования Сервиса, либо иных условий настоящего Соглашения. Указания Исполнителя, данные Пользователю во время использования Сервиса, в том числе связанные с нарушением Пользователем условий настоящего Соглашения или правил использования Сервиса, обязательны для исполнения Пользователем. Осуществлять контроль за функционированием Сервиса, за его работоспособностью, а также за действиями Пользователей в процессе использования ими функциональных возможностей Сервиса
3.2.7. В любое время изменять функционал, дополнять, модифицировать Сервис, правила пользования Сайтом и Сервисом, а также изменять, обновлять содержание, функциональные возможности и интерфейс Сайта и Сервиса, без какого-либо предварительного уведомления Пользователя.
3.2.9. Приостанавливать и прерывать работу Сервиса для проведения необходимых плановых профилактических и ремонтных работ на Сервисе, а также внеплановых работ в аварийных ситуациях. При этом Исполнитель не несет какой-либо ответственности перед Пользователем и не возмещает ему какие-либо убытки и/или потерянную прибыль, в т.ч. понесенный Пользователем и/или третьими лицами из-за разглашения, потери Пользователем или кражи у Пользователя Персональных данных, а также возникшие или могущие возникнуть у Пользователя в связи с задержками, перебоями в работе и невозможностью полноценного использования ресурсов и Сервиса, возникших по причинам невозможностью использования информационно-транспортных каналов, не являющихся собственными ресурсами Исполнителя, либо действием и/или бездействием третьих лиц, если это непосредственно влияет на работу Сайта и Сервиса, в том числе при аварийной ситуации.
3.2.10. Предпринимать не запрещенные законом меры для защиты собственных интеллектуальных прав в отношении Сервиса.
3.2.11. Исполнитель вправе в любое время, по своему усмотрению, вносить изменения в настоящее Соглашение. При внесении таких изменений, при доступе к Сервису, Пользователь должен будет ознакомиться с новой редакцией Соглашения, изменения вступают в силу с момента публикации новой редакции Соглашения на Сайте. При этом, фактическое использование Сервиса с внесенными изменениями Пользователем, также считается принятием новой редакции Соглашения.
3.2.12. С момента расторжения или прекращения срока действия Оферты Исполнитель имеет право удалить все данные Пользователя из Сервиса без возможности восстановления и освобождается от любых обязательств, связанных с аутентификационными данными Пользователя.

## 4. Права и обязанности Пользователя.
4.1. Пользователь обязан:
4.1.1. До момента акцепта Оферты ознакомиться с содержанием настоящей Оферты, соблюдать ее условия и правила пользования Сервисом.
4.1.2. Соблюдать условия настоящего Соглашения, включая условия правил пользования Сервисом.
4.1.3. Предоставить свои Персональные данные (e-mail) для получения услуг и пользования Сервисом/Сайтом и для оперативной связи с Исполнителем и дать согласие Исполнителю на автоматизированную, а также, без использования средств автоматизации, обработку своих персональных данных путем сбора, систематизации, накопления, хранения, уточнения и удаления. Обработка внесенных Пользователем при акцепте настоящей оферты персональных данных осуществляется на основании подпунктов 1 и 5 пункта 1 статьи 6 Федерального закона №152-ФЗ от 27 июля 2006 года «О персональных данных».
4.1.4. В момент регистрации на Сервисе указывать достоверную контактную информацию.
4.1.5. Использовать Сервис только для законных целей и законными способами с учетом законодательства РФ и международных норм.
4.1.6. Не превышать пределов использования Сервиса, установленных в настоящем Соглашении.
4.1.7. Выполнять указания Исполнителя, в частности, если такие указания сделаны в Игре, в сообщении по электронной почте, в новостном разделе Сайта, на форуме Игры и в иных разделах Сайта, в которых Пользователь может оставлять текстовые записи и/или прикладывать графические, аудио- и видеоматериалы. В случае если Пользователь не выполняет таких указаний Исполнителя, последний имеет право приостановить, ограничить, прекратить оказание услуг и/или дополнительных услуг такому Пользователю.
4.1.8. Самостоятельно предпринимать должные меры, обеспечивающие безопасность своего личного кабинета на Сервисе и предотвращать действия, ведущие к несанкционированному использованию третьими лицами личных учетных записей.
4.1.9. Не осуществлять запись, не распространять (не публиковать, не размещать на Интернетсайтах, не копировать, не передавать или не перепродавать третьим лицам) в коммерческих или некоммерческих целях предоставляемую Исполнителем информацию и материалы, не создавать на ее основе информационные продукты с целью извлечения коммерческой прибыли.
4.1.10. Выполнять указания Исполнителя, в частности, данные Пользователю или группе Пользователей на Сервисе как непосредственно Исполнителем, так и другими лицами, ответственными за поддержание порядка и соблюдением правил пользования Сервисом на форуме или в чате. В случае невыполнения Пользователем таких указаний, Исполнитель вправе приостановить, ограничить, прекратить предоставление Пользователю доступа к Сервису.
4.1.11. При использовании Сервиса не допускать любых противоправных действий, в том числе тех, которые будут представлять собой уголовное преступление, приведут к административной или гражданской ответственности, могут каким-либо образом нанести ущерб Исполнителю и(или) третьим лицам.
4.1.12. Соблюдать все требования и выполнять все обязательства, предусмотренные настоящим Соглашением и правилами пользования Сервисом.
4.1.13. Ни каким образом не вмешиваться в работу Сайта/Сервиса с целью нарушения его нормального функционирования.
4.1.14. Не размещать и не распространять любую информацию, которая может быть использована для взлома компьютерных систем или содержит в себе компьютерные вирусы или другие компоненты, приравненные к ним, и другие компьютерные коды, файлы и программы, предназначенные для нарушения, уничтожения и/или ограничения функциональности любого компьютерного или телекоммуникационного оборудования или программ, для осуществления несанкционированного доступа, а также серийные номера к коммерческим программным продуктам и программы для их подбора и генерации, логины, пароли и прочие средства для получения несанкционированного доступа к интернет-ресурсам, а также размещения ссылок на вышеуказанную информацию.
4.1.15. Не использовать Сервис для хранения, размещения и рассылки данных и информации, являющихся незаконными, вредоносными, угрожающими, клеветническими, оскорбляющими нравственность, нарушающих авторские права, пропагандирующих безнравственность или дискриминацию людей по расовому, этническому, половому, религиозному, социальному признакам, содержащих оскорбления в адрес конкретных лиц или организаций.
4.1.16. Не осуществлять действия, направленные на дестабилизацию функционирования Сервиса, осуществлять попытки несанкционированного доступа к управлению Сервисом или его закрытыми разделами, а также осуществлять любые иные аналогичные действия.
4.1.17. Не публиковать, не размещать и/или делать рассылки данных и информации, которые Пользователь не вправе делать доступными по закону РФ и/или согласно каким-либо договорным отношениям. 
4.1.18. Не создавать и использовать в Игре ботов (игровых персонажей, которые управляются с помощью программы), иные программы, какие-либо технические и/или иные средства для эмуляции действий Пользователя в Игре.
4.1.19. Не нарушать прав несовершеннолетних лиц и/или причинять им вреда в любой форме, не ущемлять прав меньшинств.
4.1.20. Не использовать любые нецензурные, оскорбительные, провокационные или не предусмотренные Игрой слова и символы в любом виде в наименованиях или описаниях персонажей и других игровых объектов, зарегистрированных в Игре объединений Игроков (напр., бригад и т.д.).
4.1.21. Не выдавать себя за другого человека, представителя организации или сообщества без достаточных на то прав, в том числе за Исполнителя.
4.1.22. Не наносить ущерб программной оболочке, техническим и программным средствам, узловым машинам Исполнителя и третьих лиц.
4.1.23. Не отправлять сообщения в чей-либо адрес, содержащих грубые и оскорбительные выражения и предложения, а также отправки таких писем в службу технической поддержки Исполнителя.
4.1.24. Не собирать и не хранить персональные данные других лиц.
4.1.25. Не использовать в игровом процессе ненормативную лексику, оскорбления, угрозы насилия или физической расправы, рекламы наркотиков, порнографических материалов или сторонних ресурсов, содержащих эти материалы в открытом доступе, пропаганды нетерпимости к расовой, национальной, религиозной, культурной, идеологической, половой, языковой или политической принадлежности, в т.ч. нацизма, фашизма, фанатизма, терроризма. Все указанное в этом пункте запрещено использовать Пользователям в игровом процессе, даже если это написано с пропущенными буквами и/или словами и/или заменой определенных слов/букв любыми знаками и/или транслитерацией, в т.ч. латинским алфавитом.
4.1.26. Не влиять своими действиями на деловую репутацию Сервиса
4.1.27. Не использовать любые внутриигровые ошибки (неправильное (а именно — не предусмотренное стандартной работой программного обеспечения) функционирование Сервиса) и ошибки любого сопутствующего программного обеспечения в Игре. Пользователь, обнаруживший такие ошибки Игры, обязан сообщить об этом Исполнителю, незамедлительно прекратить использование Игры/Сервиса, не использовать ошибку и/или предполагаемую ошибку до момента получения ответа от службы технической поддержки о том, что данный процесс не является ошибкой и использование ее допускается. Пользователь не вправе передавать информацию об ошибке или предполагаемой ошибке другим Пользователям или третьим лицам.
4.1.28. Не совершать любые действия, которые затруднят Исполнителю поддержку работоспособности Сервиса, не передавать на оборудование Исполнителя, при использовании Проекта бессмысленной и/или бесполезной информации, создающей паразитную нагрузку на такое оборудование, в объемах, превышающих минимально необходимые для проверки связности ресурсов и доступности отдельных их элементов.
4.1.29. Без специального персонального разрешения Исполнителя не осуществлять следующие действия с любым внутриигровым объектом, ценностью, игровым платежным средством:
- обмен любых внутриигровых объектов, ценностей, услуг, игровых платежных средств на внеигровые ценности;
продажа услуг вне Игры и/или за внеигровые ценности, включая наличные деньги;
покупка услуг за внеигровые ценности, включая наличные деньги;
распространение информации о намерении Пользователя совершить указанные действия, как самим Пользователем, так и любыми третьими лицами.
4.2. Пользователь имеет следующие права:
4.2.1. Регистрировать личный кабинет/создавать учетную запись на Сервисе в статусе Пользователя, по своему усмотрению использовать программное обеспечение, размещенное на Проекте по адресу: [https://nahon.top](https://nahon.top), в рамках правил пользования Сервисом и условий данного Соглашения, в том числе и возможности дополнительного функционала, использование которого предоставляется Пользователю на условиях Соглашения за вознаграждение, объем и условия которого определены настоящим Соглашением и правил пользования Сервисом.
4.2.2. Приобретать услуги при условии соблюдения действующего законодательства РФ, условий настоящей Оферты
4.2.3. Приобретать игровую валюту на добровольной основе
4.2.4. Оплачивать вознаграждение Исполнителю за Право использования дополнительного функционала в том объеме, который определяет сам Пользователь;
4.2.5. Использовать Сервис в соответствии с его назначением в личных целях.
4.2.6. Использовать возможности Сервиса для общения с другими Пользователями.
4.2.7. В любой момент обратиться к Исполнителю для выяснения ситуации и принятия необходимых мер в случае возникновения в работе Сервиса проблем технического характера, а также в случае получения Пользователем сообщений, являющихся несанкционированной рекламной рассылкой, либо содержащих угрозы или файлы с подозрением на вирус, а также если Пользователь обнаруживает факты, дающие основания полагать, что его доступ к Сайту был использован кем-либо не санкционированно.
4.2.8. Прекратить использование Сайта и Сервиса в любое время.
4.3 Пользователь соглашается, что сообщения, отправленные от Исполнителя на указанную при регистрации Пользователя электронную почту, содержащие организационно-техническую и прочую информацию о сервисах Сервиса, не являются спамом, рекламной рассылкой и т.д. Согласие действует бессрочно, с момента регистрации Пользователя на Сервисе и до момента прекращения использования Сервиса Пользователем. Пользователь может в любой момент отказаться от информационных уведомлений в личном кабинете Пользователя.
4.4. Пользователь гарантирует, что обладает всеми необходимыми полномочиями для заключения настоящего Соглашения. В случае, если Пользователь не достиг возраста совершеннолетия или стал полностью недееспособным в силу наступления иного обстоятельства, предусмотренного действующим законодательством, он обязан самостоятельно получить необходимое разрешение в требуемой законом форме от своих родителей, либо законных представителей.
4.5 Пользователь соглашается с тем, что предоставление Исполнителем Пользователю доступа к Сервису может быть прекращено или приостановлено без предварительного уведомления в следующих случаях, включая, но не ограничиваясь:
4.5.1 Использования Пользователем на Сервисе любых оскорбительных, ненормативных, угрожающих, унижающих других Пользователей фраз и выражений, а также информации, имеющей целью опорочить Пользователя или группу Пользователей исключительно по признакам пола, возраста, расовой или национальной принадлежности, языка, отношения к религии, профессии, места жительства и работы, а также в связи с их политическими убеждениями.
4.5.2 Попытки осуществления или осуществление Пользователем следующих действий:
- использования сторонних программных средств, дающих дополнительные преимущества для улучшения/автоматизации возможностей («боты», «читерство» и т.д.);
- нарушения и/или пренебрежения Пользователем правилами пользования Сервисом, в том числе — правилами поведения на форумах и в чатах (систематические, целенаправленные нарушения);
- формирования или организации групп на Сервисе, основанных на клеветнической или человеконенавистнической философии, проповедующих расовую ненависть и/или религиозную нетерпимость.

## 5. Оплата дополнительных услуг
5.1. По желанию Пользователя Исполнитель предоставляет на возмездной основе Пользователю право использования дополнительных услуг, позволяющие Пользователю использовать дополнительные, расширенные, специальные возможности программного обеспечения («привилегии», «специальные предметы», «наборы предметов», и т. д.). При регистрации Пользователя на Сервисе автоматически заводится лицевой счет Пользователю, который привязан непосредственно к учетной записи Пользователя на Сервисе. Моментом предоставления права использования дополнительных услуг считается дата начисления Пользователю на его лицевой счет соответствующего количества единиц измерения использования дополнительных услуг.
5.2. Оплата за дополнительные услуги в Игре производится способом, указанным Исполнителем денежными средствами в валюте соответствующей территории.
5.3. Размер стоимости дополнительных услуг представлен в разделе      на Сервисе, он может быть изменен Исполнителем в одностороннем порядке в любое время без предварительного уведомления Пользователя. 
5.4 Сервис не хранит персональные данные Пользователя (ФИО, номер телефона, е-mail, данные карт, кошельков и т.д.), которые тот использовал при оплате за дополнительные услуги Сервиса. Персональные данные в платежах обрабатываются на стороне платежных систем.
5.5. Стоимость однажды приобретенных дополнительных услуг не пересматривается.
5.6. Исполнитель не несет ответственности за утрату Пользователем оплаченных дополнительных услуг в ходе использования Сервиса (кража, уничтожение, исчерпание и т. д.) в соответствии с правилами пользования Сервисом. 
5.7. Услуга по оплате за дополнительные услуги Сервиса считается оказанной в момент зачисления игровой валюты на аккаунт пользователя. Исполнитель не берет на себя обязательство по возврату неиспользованных денежных средств, в том числе в случае досрочного прекращения Пользователем использования Игры.
5.8. Пользователь самостоятельно и за свой счет несет все расходы, связанные с перечислением денежных средств на счет Исполнителя, включая различные сборы и комиссии банков, операторов платежных систем. Исполнитель не несет ответственности за неправильность выполнения Пользователем условий проведения оплаты.
5.9. Пользователь осознает, что доступ к дополнительным услугам в объеме единиц измерения прав может быть прекращен в соответствии с настоящим Соглашением (в результате их потребления, кражи другими Пользователями, приостановления/прекращения доступа к Сервиса и т. д.) или по иным причинам, и это не дает Пользователю основание требовать от Исполнителя возврата вознаграждения, уплаченного Пользователем, за право использования дополнительных услуг.
5.10. Предоставление Пользователю права использования дополнительных услуг осуществляется только при условии полной оплаты вознаграждения за тот объем единиц измерения использования дополнительных услуг, заявленный Пользователем к оплате, в соответствии с условиями настоящего Соглашения. При этом, до получения подтверждения о поступлении вознаграждения на расчетный счет, Исполнитель вправе не предоставлять Пользователю право использования дополнительных услуг.
5.11. В том случае, если в результате, технической ошибки, или технического сбоя на Сервисе, или сознательных действий Пользователя, им был получен доступ к дополнительным услугам без оплаты вознаграждения, предусмотренного настоящим Соглашением, Пользователь обязуется сообщить об этом факте Исполнителю и оплатить Исполнителю стоимость использования таких дополнительных услуг.
5.12 В случае, если Исполнителем будет установлено, что Пользователь получает доступ к дополнительным услугам от третьих лиц, Исполнитель вправе, по своему усмотрению либо приостановить, либо ограничить, либо прекратить доступ Пользователя к Сервису и/или к дополнительным услугам.
5.13 Пользователь соглашается, понимает и принимает то обстоятельство, что Сервис не является азартной игрой, игрой на деньги, конкурсом, пари. Приобретение права использования дополнительных услуг является реализацией его собственного волеизъявления и желания, и не является необходимым или обязательным условием для использования Сервиса.

## 6. Форс-мажор и ответственность
6.1. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если надлежащее исполнение оказалось невозможным вследствие непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств, под которыми понимаются: запретные действия властей, эпидемии, блокада, эмбарго, землетрясения, наводнения, пожары или другие стихийные бедствия. В случае наступления этих обстоятельств Сторона обязана в течение 30 (Тридцати) рабочих дней уведомить об этом другую Сторону. Документ, выданный уполномоченным государственным органом, является достаточным подтверждением наличия и продолжительности действия непреодолимой силы. Если обстоятельства непреодолимой силы продолжают действовать более 60 (Шестидесяти) рабочих дней, то каждая Сторона вправе отказаться от настоящего Договора в одностороннем порядке.
6.2 Исполнитель не несет ответственности за возможные противоправные действия Пользователя или третьих лиц. Ответственность Исполнителя ограничивается обеспечением функционирования Сервиса.
6.3. Услуга по оплате за дополнительные услуги Сервиса считается оказанной в момент зачисления игровой валюты на аккаунт Пользователя. Исполнитель не берет на себя обязательство по возврату неиспользованной игровой валюты, в том числе в случае досрочного прекращения Пользователем использования Игры. Исолнитель не несет ответственности и не возмещает никакие косвенные/непрямые убытки, включая упущенную выгоду, причиненные Пользователям в результате использования или невозможности использования Сервиса, его отдельных компонентов и/или функций.
6.4. Исполнитель не несет ответственности:
- за высказывания Пользователя, произведенные или опубликованные на Сервисе;
- за поведение Пользователя в Игре, включая поведение, характер и идеологию игровых персонажей, управляемых Пользователем, поступки игровых персонажей в Игре, неуважительное отношение к другим Пользователям Игры и управляемым ими игровым персонажам;
- за утерю Пользователем возможности доступа к своему личному кабинету — учетной записи Пользователя на Сервисе (утрату логина, пароля, иной информации, необходимой для участия Пользователя в Игре);
- за неполное, неточное, некорректное указание Пользователем своих данных при создании учетной записи в Сервисе;
- за утрату Пользователем игровых ценностей, полученных в результате предоставления дополнительных услуг;
- за отсутствие у Пользователя доступа в Интернет, за качество услуг провайдеров связи сети Интернет;
за подбор пароля Пользователя третьими лицами и любые действия, совершенные ими с использованием Аккаунта Пользователя;
- за несоответствие необоснованным ожиданиям Пользователей от использования Сервиса и их субъективной оценке;
- за любой косвенный, случайный, неумышленный ущерб, включая упущенную выгоду или потерянные данные, вред чести, достоинству или деловой репутации, вызванный в связи с использованием Сервиса, при любых обстоятельствах ответственность Исполнителя в соответствии со статьей 15 Гражданского кодекса РФ ограничена размером денежных средств, уплаченных Пользователем за дополнительные услуги.
6.5. Исполнитель не осуществляет обмен на наличные или безналичные деньги, или ценности и/или возврат, а также обмен «виртуальных ценностей» на другие, полученных Пользователем в ходе участия в Сервисе. 
6.6. Исполнитель не возмещает Пользователю расходы, связанные с приобретением дополнительных услуг, в том числе, в случае приостановления или прекращения доступа к Сервису, приостановления или прекращения настоящего Соглашения по любым основаниям.
6.7. Пользователь несет полную ответственность за действия и/или бездействие, приведшие к разглашению, потере, краже и т.п. его Персональных данных и иной информации, индивидуализирующей Пользователя, а также за любые действия и/или бездействия третьих лиц, использующих персональные данные Пользователя. Исполнитель не несет ответственности за вышеуказанные действия Пользователя и/или третьих лиц, использующих его персональные данные.
6.8 Исполнитель не обязан предоставлять Пользователю какие-либо доказательства, документы и прочее, свидетельствующие о нарушении Пользователем условий Соглашения или правил пользования Сервисом, в результате которых Пользователю было отказано в предоставлении доступа к Сервису, «виртуальным ценностям», в том числе дополнительным услугам, если такой доступ был прекращен и/или ограничен по причине нарушений со стороны Пользователя.
6.9. Исполнитель не несет ответственности и не компенсирует убытки Пользователя в случае, если Пользователь не может воспользоваться Сервисом по следующим причинам:
- технологические неисправности каналов связи общего пользования, посредством которых осуществляется доступ к Сервису, утраты пользователем доступа в интернет по любой причине, ошибки, пропуски, перерывы в работе или передаче данных, дефекты линий связи и иные технические сбои; несанкционированное вмешательство в работу сайта третьих лиц, включая хакерские, DDoS-атаки, действия вирусных программ и иные нарушения работы Сервиса;
- утрата пользователем доступа к профилю, в том числе при наличии признаков несанкционированного его использования;
- при наступлении обстоятельств непреодолимой силы.
6.10 Пользователь понимает, принимает и соглашается, что использование программного обеспечения на Сервисе может предусматривать различные звуковые и/или видео эффекты, которые, при определенных обстоятельствах, могут вызывать у лиц, склонных к эпилептическим или иным расстройствам нервного характера, обострение указанных состояний, и Пользователь гарантирует, что указанными расстройствами он не страдает, или же обязуется Сервис не использовать.
6.11 Исполнитель не несет ответственности за ухудшение здоровья Пользователя в результате использования программного обеспечения на Сервисе. Пользователь принимает и соглашается, что регулярное длительное (непрерывное) нахождение у персонального компьютера может вызывать различные осложнения физического состояния, в том числе ослабление зрения, сколиоз, различные формы неврозов и прочие негативные воздействия на организм. Пользователь гарантирует, что он будет использовать программное обеспечение на Сервисе в разумных пределах.

## 7. Срок действия.
7.1. Срок действия настоящей Оферты Оферта вступает в силу с момента размещения на Сайте Исполнителя и действует до момента её отзыва Исполнителем. Исполнитель оставляет за собой право внести изменения в условия Оферты и/или отозвать Оферту в любой момент по своему усмотрению. Сведения об изменении или отзыве Оферты доводятся до Пользователя посредством размещения на сайте Исполнителя в сети «Интернет»
7.2. Договор вступает в силу с момента Акцепта условий Оферты Пользователем и действует до полного исполнения Сторонами обязательств по Договору.
7.3. Исполнитель вправе расторгнуть настоящее Соглашение в одностороннем внесудебном порядке без предварительного уведомления Пользователя и прекратить право доступа к Сервису в случае неиспользования Пользователем учетной записи более 6 календарных месяцев подряд.
8.4 Действие настоящего Соглашения автоматически пролонгируется на каждый последующий 1 (один) календарный год, если до истечения текущего срока действия Соглашения Исполнитель не примет решение об изменении положений настоящего Соглашения, о необходимости заключения с Пользователем нового Соглашения, прекращении обслуживания Сервиса и прекращении к нему доступа, прекращении настоящего Соглашения в отношении Пользователя, или прекращения доступа к Сервису в отношении Пользователя.
8.5 Исполнитель вправе в любое время, без уведомления Пользователя и без объяснения причин прекратить настоящее Соглашение в одностороннем внесудебном порядке с немедленным прекращением доступа и возможности использовать Сервис, и без возмещения каких-либо затрат, убытков или возврата, полученного по Соглашению, в том числе, в случае закрытия Сервиса.

## 8. Порядок разрешения споров
8.1 Все споры Сторон по настоящему Соглашению подлежат разрешению путем переписки и переговоров с использованием обязательного досудебного (претензионного) порядка. Переписка может быть осуществлена посредством электронной почты Исполнителя <a href="mailto:admin&amp;#64;nahon.top">admin&#64;nahon.top</a>. 
8.2. В случае невозможности достичь согласия между сторонами путем переговоров в течение 30 (тридцати) календарных дней с момента получения другой Стороной письменной претензии с полным описанием нарушений пунктов Соглашения, рассмотрение спора должно быть передано любой заинтересованной стороной в суд общей юрисдикции по месту нахождения Исполнителя.
8.3. Любые претензии, которые Пользователь может предъявлять Исполнителю в связи с его участием на Сервисе, должны быть предъявлены Пользователем в течение 7 (семи) календарных дней с момента возникновения такой претензии. Если Пользователь не предъявит свою претензию в течение срока, указанного в настоящем Соглашении, установленный срок для ее предъявления истекает.

## 9. Дополнительные условия
9.1. Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации вне зависимости от местоположения Пользователя.
9.2. Вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации.
9.3. В качестве языка Договора, заключаемого на условиях настоящей Оферты, а также языка, используемого при любом взаимодействии Сторон (включая ведение переписки, предоставление требований / уведомлений / разъяснений, предоставление документов и т. д.), Стороны определили русский язык.
