# УСЛОВИЯ И ПОРЯДОК ВОЗВРАТА И ОТМЕНЫ ТОВАРА/УСЛУГИ

## 1. Общие положения

В соответствии с п. 26 ст. 2 и ст. 21 Закона РФ «О защите прав потребителей»  
«Потребитель не вправе отказаться от товара надлежащего качества, имеющего  
индивидуально-определенные свойства, если указанный товар может быть  
использован исключительно приобретающим его потребителем.»

## 2. Возврат средств

Возврат денежных средств (полный или частичный) возможен исключительно в  
следующих случаях:

- Техническая ошибка: При списании средств со счета Пользователя, но  
  неполучении оплаченной Услуги на игровой счет вследствие технического  
  сбоя на стороне Проекта.

- Несогласие с изменениями: При существенном изменении условий  
  предоставления Услуги (характеристик предмета, функционала роли) после  
  даты оплаты, с которым Пользователь не согласен.

- Ошибка Пользователя: В случае ошибочно совершенного платежа  
  (например, двойного списания) по инициативе Пользователя, подлежит  
  рассмотрению в индивидуальном порядке.

- Невозможность оказания услуги: Если по вине Проекта оказание  
  оплаченной Услуги объективно невозможно.

## 3. Отказ от услуги и отмена заказа

Право на отказ от Услуги (отмену заказа) сохраняется до момента ее фактического  
оказания. Моментом оказания считается активация дополнительного  
функционала.

## 4. Сроки и порядок обращения

Заявление на возврат средств необходимо направить в службу технической  
поддержки проекта по адресу:  
<a href="mailto:admin@mail.nahon.ru">admin@mail.nahon.ru</a>.

В заявлении необходимо указать:

- Никнейм в игре.
- Электронную почту, привязанную к аккаунту.
- Дата, время и сумма операции.
- Наименование приобретенной Услуги.
- Детальное описание причины возврата.

Рассмотрение заявления осуществляется в срок до 10 (десяти) рабочих дней.  
Возврат средств производится на ту же платежную систему (карту, электронный  
кошелек), с которой была произведена оплата, в течение 5-15 рабочих дней после  
положительного решения, в зависимости от правил платежного агрегатора.
